# りすこ・わか・ふうり・すなお from STAR☆ANIS – Move on now!

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.85] 強気に Move ハートに Kiss
[00:09.99] このまま未来も変えれそう
[00:11.63] 夢みる自分で恋したい
[00:13.55] だってわたしがわたしのヒロイン
[00:21.05] 
[00:15.27] ドキドキしてる とまらない
[00:22.72] 明日へ Move on now! 恋してる
[00:33.22] 
[00:30.55] 急成長するわたし、ちゃんと見ていて
[00:38.06] 振り向かせたい トキメキのサプライズ
[00:47.06] 
[00:45.13] 気まぐれじゃない あついオモイはじまってるの
[00:52.59] 近づきたいよ トクベツな女の子になろう
[01:02.09] 
[01:00.15] ドキドキしてる 運命に片思い
[01:04.30] とまらない わたしだけのストーリー
[01:08.13] いつだって あこがれを現実にできるのは 信じるチカラ
[01:15.44] キラキラしてる 輝きに飛び込もう
[01:19.48] 手に入れて なりたいわたしがいる
[01:23.06] 正直に はしゃぐココロで追い越していくよ 駆け出して今
[01:36.56] 
[01:30.73] ドキドキしてる とまらない
[01:37.64] 明日へ Move on now! 恋してる
[01:48.14] 
[01:45.78] 急接近する チャンスは突然なの
[01:53.16] 戸惑うけれど 躊躇わない約束
[02:00.16] 
[02:00.16] あたまの中で くり返してたシミュレイション
[02:07.67] 大丈夫だよ すべてはこの瞬間のため
[02:16.17] 
[02:15.03] さあ 扉の向こうへ 勇気を出して
[02:24.61] わたしが行くべきステージ
[02:29.31] 眩しい光があつまる 胸が踊るの
[02:39.54] そこにしかない夢に
[02:44.04] 
[02:44.67] Move on now...
[02:51.67] 
[03:00.33] ドキドキしてる とまらない
[03:08.12] 走ってく 今すぐにたどりつくから
[03:16.12] 
[03:15.54] ドキドキしてる 運命に片思い
[03:19.32] とまらない わたしだけのストーリー
[03:23.18] いつだって あこがれを現実にできるのは 信じるチカラ
[03:30.32] キラキラしてる 輝きに飛び込もう
[03:34.54] 手に入れて なりたいわたしがいる
[03:38.13] 正直に はしゃぐココロで追い越していくよ 駆け出して今
[03:51.63] 
[03:45.58] ドキドキしてる
[03:45.85] キセキに Wink 見つめて Touch ここから全部がはじまる
[03:49.39] とまらない
[03:49.94] 感じてつなげてステップ UP もっと感動したいよエブリデイ
[03:53.20] いつだって
[03:53.77] 強気に Move ハートに Kiss このまま未来も変えれそう
[03:56.89] 運命を振り向かせたい
[04:01.89] 
[04:00.48] 明日へMove on now!
```